1.要求：有三种交通工具 轮船、汽车、飞机
          它们有各自的行驶方式（水、路、空）
          它们有各自的载人数量
          它们有各自的行驶速度
          只有轮船和汽车可以打开窗子
          用多态和接口实现!!

2.编写程序为公交车的老人卡,学生卡和普通市民卡类提供收费功能,将收费功能提取以接口的形式定义,
然后被这三种卡类实现.再定义一个刷卡机类,能够对这三种卡进行刷卡操作.最后定义main函数,对此功能进
行测试!

3.按照要求实现以下类：
1）编写圆、长方形和三角形的实体类。
2）编写定义计算面积和周长的接口。
3）编写圆、长方形和三角形的业务类来实现接口。 
4）编写业务类，计算以圆、长方形和三角形为底面，任意长度为高的立体的体积和表面积。
5 ) 编写测试类，分别计算以半径为2的圆、长宽分别为4,3的长方形，三边分别为5,4,3的三角形为底面，高为5的立体的体积和表面积。


4,按照要求实现以下类： 
1）定义接口Fly和Jump，分别描述飞和跳的能力。
2）定义Locust（蝗虫）类和Balloon（气球）类，Locust类具有飞和跳的能力，Balloon类具有飞的能力。
飞和跳的方法可以通过输出相应的字符串来实现。
3）写一个测试类，其中包含一个testFly()方法，其功能是让能飞的物体执行飞的动作。
在主函数中分别创建Locust类和Balloon类的对象，调用testFly()方法，运行程序查看结果
